今年生日我决定再次独自去瑞士旅行
瑞士是我第一次独自出国旅行，两年前我24岁时去的
你可能在想我为什么没发那个vlog 因为那是一团糟
首先我忘了带充电器，到那第一天就生病了
酒店房间有虫子害得我根本睡不着
有段时间我差点觉得自己要被拐卖了
我一直在迷路，错过每一班火车和巴士，如我所说一团糟，但那是我24岁时
今年我26岁了，已经学会用公共交通了
现在我的前额叶发育完整已经一年了，所以这次绝对不会出问题
我们的旅程从LAX开始，我正在写日记，这就是我这次想纠正的第一个错误
上次我去瑞士，坐了多次转机航班简直是噩梦
我错过了一班转机航班，不得不下了飞机重新托运行李
如果在别的国家停留超过2小时就得重新托运行李
你知道吗我还是不太清楚具体怎么操作，反正特别混乱，我迷路了
不想再经历那种情况，这次我特意订了直飞航班
唯一从LA直飞瑞士的航空公司是瑞士航空，我原来的航班大约800美元
瑞士航空有一个竞标升舱的功能
比如从洛杉矶直飞瑞士的商务舱单程要7000美元
竞标升舱是这样操作的：你出价愿意付多少钱来升级
如果出价被接受，你就付那个钱，然后可以选商务舱座位
如果出价没被接受，你不用多付钱，还是原来的票价
这是零风险的好方法，能以更便宜的价格坐到商务舱
我几乎整个航班都在睡觉
因为下飞机后有个很重要的任务，就是别在火车上迷路
上次我几乎每次坐公共交通都会迷路
我从机场去酒店不知道为什么迷路了，因为
几乎就像直达站一样，但我还是迷路了，最后只能叫Uber。这次我决心不再迷路
这次我下对了站，但不幸的是
还是迷路了，把10分钟的路走了30分钟。算是进步吧
虽然我迷路了，把10分钟的路走了30分钟
我还是坚持走完了全程，没叫Uber。真是太棒了
结果我还是全程走路没叫优步，真是为自己骄傲
我现在又脏又臭像只落水狗，得去洗个澡
太好了！现在感觉好多了，检查了臭虫啥都没有
酒店送了小饼干当礼物，好可爱啊，像个小房子
我对明天有点紧张，要转很多趟火车
我大概凌晨三点就醒了，再也睡不着。
我下楼吃早餐有点早，但这酒店有很多公共空间。
正好可以去看看那个有免费饮料的房间。我们要
喝水还是汽水？哦，它们都有名字。看看有没有我的名字。
他们有Jessica！David Nicholas！Jessica！太好了！
Jessica汽水更好喝。
甜蜜早餐后出发去Mirin，好怕错过火车。
结果到太早了，早到能坐更早的班次。
最后我去了餐车，第一次坐，结果路上颠簸得厉害。
咖啡一直洒，不过这成了独特的日记素材。
上次从苏黎世去格林德尔，我错过了一班又一班火车。
坐了三趟火车和一趟缆车后，终于到了米林，一趟都没错过。
坐了三趟火车和一趟缆车后，终于到了米林，一趟都没错过
中转没出错，这对我来说是大事了
这是个无车小镇，没车。走楼梯还是坡道？走楼梯吧。
这是我的房间，我们去阳台看看吧。
这是住几晚要用的东西，我先把行李打开。
我都没意识到这地方这么高，简直就在云里，你看。
窗外，你看到了吗？我现在就像在云里一样。
在窗外。你看到了吗？我现在就像在云里一样。
瑞士阿尔卑斯山的自来水味道太好了，就像最新鲜的山泉水。
我觉得我肯定得去库佩买点吃的，因为朋友们，那里的食物
在瑞士贵得离谱。个人而言，我觉得库佩的东西很好吃。
黄油zop是我上次在瑞士最喜欢的东西，所以今天我们要去买。
那个。今天我们打算去吉梅尔瓦尔德徒步，就像轻松的散步。
徒步太棒了！不用面对台阶也不用下到Gimmel。
这算是比较轻松的徒步。这次我决定住在Miran，因为这是个无车小镇，
所以人少一些，更有小城镇的感觉。不是说这里不会人满为患，
不过白天你会看到很多游客，但没多少人会留在这一带，
所以一大早和晚上安静多了。我当时快饿扁了，
我顺路去了Coupe。看看这面包和奶酪的品种，太多了。
去Gimmel Walt的徒步很轻松，一路都是平整的步道。
去Gimmel Walt的徒步很轻松，一路都是平整的步道，路上风景其实不多。
沿途都是同一座山。但仅仅是这样就很美。
还不错。风景很棒，从这里能看到瀑布。
那边就能看到瀑布。去Gimmel的这条路太美了。
最后可以坐缆车回Mirin，也可以原路走回去。
最后，你可以坐缆车回米林，或者原路走回去。
我在库珀停下来吃点东西，偶然发现这家礼品店。老实说，
真后悔没在这里买点什么。那些毛绒钥匙扣太可爱了。
哦我的天，瑞士不是一周就能逛完的。天呐，只是散个步我怎么这么累？
检查床虫。
干净的。
今天是很激动人心的一天，因为我们要走北壁山道徒步。
所以，我早早起床去吃早餐。
这里的早晨总是很多云，因为海拔很高，但云通常会在
中午左右散开。
我走出去的时候，看到一只猫盯着我，吓了我一跳。
它太可爱了。
然后它开始跟着我，我也不知道为什么。
所以我停下来撸它，当然了，我一关注它，它
就开始走开了。
但它太可爱了，让我想起魔女宅急便里那只戴红色蝴蝶结的猫。
跟猫说拜拜后，我要去镇上补点水
然后在去登山口之前买罐红牛。
现在你看，路上一个人都没有，这其实应该是第一个危险信号，因为这条路应该挺受欢迎的。
我本来应该注意到的。
我以为可能是云太多或者太早了。
人们就是不想这个点出来吧。
不，我走的是另一条路线，更难的那条，从相反方向开始的。
我走了15分钟的弯路，因为我以为这个门是私人领地，不是
我迷路了。
我在某个地方拐错了弯。
我第一次走这条路是对的。
哦，这里禁止骑自行车。
现在这更像是一条步道了。
这条步道确实比我以前走的要难得多。
前两个小时基本上都是上坡，有很多难走的湿滑
岩石路段。
另外还有一点很重要，如果你像我一样反向走这条步道，
会没什么人。
我记得在前两三个小时在这条步道上，
我没看到一个人。
所以如果你计划独自走这条步道，享受独处时光很好，
但如果出了什么意外也会有点可怕。
路上也有不少方向指示牌，但可能会有点混乱，因为
这里有太多不同的步道了。
有更短的小径可以到达同样的目的地。
所以，如果你有特定的路线想走，我就把它添加到所有的
小径上然后用那个。
虽然我这次徒步已经迷路了大概三次了，坚持走下去然后找到路
所以，我反向走了这条小径。
等等，我应该往那边转吗？
大概第四次或第五次迷路的时候，我就接受命运了。
不是永远迷路，而是享受周围的环境而不是一直纠结我是否在
正确的路上。
像我说过的，这里有很多路标，所以你不会在小径上
永远迷路。
最坏的情况，我就原路返回，按照小径原本的
方向走回去。
是的，我努力做个女孩。
谁说这条小径在所有小径中算中等难度的？
你个骗子。
今天是111。
我的天。
真的需要看看其他计划徒步的路线 因为如果这个算中等难度的话
我在博普湖走的那条很简单
所以我才想说"哦 我可以挑战再高一个等级"
但是不 如果全是这种难度的话 我不行我做不到 在Coop买了这个三明治
是个鸡蛋三明治 看看跟日本比怎么样 因为我很喜欢日本的鸡蛋
不算难吃 但日本的确实更好
我觉得他们给的蛋不多 所以计划是喝红牛 然后
然后我们要去La Brunan
顺便说一句 这是最好喝的红牛口味
如果你没喝过的话 它让我想起养乐多
真好喝
天啊 我看到有人在外面滑翔
说实话我觉得我不会再去玩 上次我去
Grindleald的时候玩过 不是很喜欢
不过我那次是阴天玩的
而且滑翔伞的话 你起飞的方式是 他们会选一个很高
的山坡 然后你们从山坡上跑下去 直到降落伞接住风
然后就会把你带离地面
所以上次我玩的时候 我的教练有6尺4寸高
我身高4英尺11英寸。
当时真的很沮丧 因为从山上往下跑的时候 他
对我大吼大叫 因为我跑不动了
因为到了一定程度 你得考虑一下
如果他6英尺4 我4英尺11 我们却被绑在同一个高度的座位上
有时候 如果他的脚能着地 我的脚就
因为我们从同一个斜坡往下跑
他说 “跑 跑”
我说 “我跑不动”
总之 降落伞最终还是兜住了风 但我当时太恼火了
这是Stalach Falls
我想我在去Tremolak的路上
大概要45分钟
但这段路挺不错的
就是一条路 你一直往前走
所以我最后没去成Tremble Falls。
我转身回去了，因为太刺激了。
La Brunin很美，但人太多了，车也很多。
因为这条路只有一条，路两边都有人走，你总得
不过风景还是很美的。
所以如果再来一次，我可能会早点来
这下糟了。
我几乎没法正常走路了。
明天的计划是去Lake Oen Chini。
那个徒步，但也说难度中等。
我主要想去游泳，但我还在经期，所以再看吧。于是改计划了。
今早一团糟，因为去Interlockan的火车有一班停了。
那是交通枢纽，去我想去的地方都得经过那儿。
所以我们改去Wingen，然后去Grindlevald。
我得换套衣服，重新穿了这件上衣，因为没法穿
原来计划去海边和湖边穿的衣服。
我上次去了Grindleva，但还没去过Ven。
希望天气好吧。
Van是个安静的小镇。
说实话我不知道是不是我去的时间不对，但那里真的没什么可玩的
。
但从这里可以走到Main，也就是连接Grindlevald的地方。
虽然没计划去Main，但它成了我这次旅行的亮点之一。
那里有两个湖和徒步道，我还看到下面有一群牛。
这个嘛，我不能说它比Ocean Lake更好，因为我没去过，
哦我的天。
你看到那头牛了吗？
看，我做到了。
这里是终点站Grindlevald。
我本来打算坐巴士去Grindlevald，但天气太好了，我想还是走路吧。
走到Fierce One要40分钟，我上次住的就是那里。
好吧，我妥协了，去了一家餐厅。
这可能是我这趟旅行犯的最大的错误。
我只说要水。
然后他们按杯收费，就是你刚才看到我喝的那杯水
花了3美元。
说实话尝起来就像自来水，因为这边的自来水味道特别好。
而且这真的不是他们的错，因为他们对此真的无能为力。
夏天在户外，但是这里有很多苍蝇。体验不太好，尤其是
我知道这顿饭花了50美元，所以我就想能有个
不错的户外体验，结果一直被苍蝇围攻。
吃完的时候，我觉得特别挫败。
所以我决定直接回酒店。
这里是水疗和休闲区。
不过我觉得没什么人会用。
那边是健身房。
我之前没时间逛这家酒店，但他们最近翻新了，还加了
这个水疗区，我最后还挺喜欢的。
所以我在这里放松了一下，然后才去睡觉。
醒来时感觉有点不舒服，但今天很兴奋，因为我们要
好的，我们要退房了。
跟这个景色说再见。
二、四、五。
等等，这比我想象的要好。有座位区，这边还有个小桌子。
然后这里是衣柜。
说真的，这比我想象的要宽敞多了。
这里是小吧台和冰箱的位置。
让我们看看能不能看到那个景色。
哇。
阳台还挺大的。
我超期待在这里拍照。
卫生间。
我应该吃个苹果还是别的？什么？
我决定吃健康一点。
还有，如果你们住这里，一定要问一下免费接站服务。
他们会到火车站接你，还帮你搬行李。上次我住在瑞士的时候，
我住的一家酒店有这项服务，但我想说，
我决定自己走过去。
结果那段路走得好辛苦。
到了酒店还要爬一段很陡的上坡。
现在还在后悔一直拖着那个行李箱。
这间房我是用Chase积分预订的。所以如果你有类似的
Chase旅游卡，我持有的是Chase Sapphire Reserve。
我不想再絮叨信用卡积分的事，但之所以提到是因为
是因为我只要能就会通过Chase的旅游门户订酒店。
他们挑选的酒店比谷歌搜索结果更精挑细选，所以我发现总是更好
出乎意料。比如这是我上次通过Chase在苏黎世订的房间。
比我预想的好太多，尤其因为这个城市的房间通常都比较小。
Chase还会和一些酒店合作，给你房间升级或酒店积分
但只有通过他们的旅游门户预订才行。
这是我订的酒店，Resort Linabel，可以刷卡或用
积分支付。
在瑞士阿尔卑斯山区，我总是尽量订有阳台的酒店，因为这里太美了。
这儿。
所以有阳台真的非常值得。
但我没想到能看见马特洪峰。
防晒霜已经补涂好了。
我刚刚补了妆，现在要出发了。
继续走。
太好了。
谁说从这儿走的？
我们小心地穿过去吧。
巧克力。
这个我看到别人买过
然后Coop就在隔壁。
哦，好可爱。
这是我的最爱。
太好吃了。
研究下怎么用咖啡机烧点水。
哦，尤其我生病了。我觉得这个太及时了真的是五颗星。
哇。
我想穿我的FP Movement。
这个徒步夹克太完美了。
实际上我要在里面配一件同款长袖。帽子是
特别圆的。
可爱吧？
重要的是你的手要成90度。
你的手。对，就像这样。90度。
太好了。
谢谢。
现在走去车站。
我觉得穿这身能赶上821路。
我赶路的原因是你想去五湖徒步的第一座湖
在泽拉特。
如果你想看到马特洪峰在
湖中的倒影，最好一大早就去。
人太多了，有人扔石头，狗跑进水里，风也起来了
你根本看不到倒影。所以最好
越早去越好。
这条路会直接带我们到湖边，就能看到倒影了。
希望不要太晚。
我是说第一班缆车8点出发。
现在是8点40分。
希望能在那之前赶到。
到了之后可能会再走一两条徒步路线。
走这边。
看来这是条热门路线。这边有很多指示牌
这很好，因为我很容易迷路。
这次我很快就发现自己走错路了。
那条路变得越来越陡。像北壁线，我在网上看到这条是
适合家庭出行的，所以我就知道走错了。啊，看到了第一个湖。
我追上了一对德国夫妇，他们 тоже走错了路
他们人太好了，主动帮我拍视频。
终于，过了一个小时，我们到了施泰尔塞湖。还好，倒影还在。
午餐景色还不错。
大概11点左右就没有倒影了。
我得赶紧恢复。不想在
拍一些生日照片吧。
好美啊。
这是我们这边的阳台。
哇呼！
我们找到了。
我知道在瑞士吃饭这件事我之前啰嗦了很多，但今天是我生日，所以
必须订个晚餐。
吃饭和外出就餐其实是我为数不多不愿意
独自做的事情。
也许是因为我不是很爱吃，所以一个人出去尝试新食物不是我
通常会享受的事情。
所以，在这一刻我确实更强烈地感受到了孤独。
是的，我觉得这是这次旅行中我第一次感到孤独。
但这顿饭还是很棒的。
去探险吧。我看到一些纪念品想看看。
今天在山上看到的。
看看多少钱。
8.9美元。差不多10块。我想买那个。哦，有只黑鼻羊。
谢谢。
我现在26岁了，能随便吃的时间不多了。
所以早上我就各种糕点，想吃啥就吃啥。
你这是把所有糕点都吃一遍啊。蛋白质呢兄弟？
一个甜甜圈。
你就吃这些糕点啊。真行。
今天是在瑞士的最后一天，我去找黑鼻羊碰碰运气。
牧羊人过去两天生病了，没人能看到它们，但是
可以在网上追踪它们的位置。
我看到它们在Riffle Alp和Riffleberg之间活动。
我买了去Riffleberg的票。
但它们好像离Riffle更近，我就提前一站下车了。
在Riffle Alp下车，找羊行动开始了。
说实话，这地图好像一小时前就没更新了。
希望这附近还能找到吧。爬山看到这样的风景真的超现实。
这酒店好美啊。
也许我应该在Riffleberg下车，那样就可以往下走了。
我决定直接走回车站，坐到Riffleberg，
然后往下走，因为火车一直开到Gornot，如果早下车的话，
你就得往上爬。
如果在下一站下车，就是往下走了。
我们要走下坡山路了。
我都没想到这居然是真正的徒步。
我今天确实带了徒步背包，但我这身打扮可不太像徒步的。
倒像是来跟羊拍照的。
说实话我不知道怎么回事，我一到
下一站又开始走错方向了。
但这次我发现了一个新的徒步技巧。
找两个看起来知道路的人，然后你就
尽量跟上他们。
这条路主要是很光滑的岩石，我发现不能踩
在石头上面。
要踩角落的地方，因为上面有很多沙子，很滑。
我确实早了一站下车，但严格来说我没迷路。
他们通常建议早上来的。
那时候羊最友好。
我是下午来的，它们都有点累了。
大多数都把脸贴在石头上。
虽然太阳不是很晒，但它们这样做是为了降温，因为它们标志性的黑色
鼻子在太阳下会变得很烫。
加油。
我们从很远的地方来。
天色晚了，我还得赶回苏黎世。
所以该回城里买点巧克力了。
回去的路上，我看到另一只流浪猫。
这只猫说瑞士人太友好了。
这只太可爱了。
我好想把她带回家。
好了，我的瑞士之旅到此结束。
总之最大的收获是，我方向感依然很差。
不，其实我这次出行是想弥补上次的遗憾。
打造一个完美的旅程。
当然了，还是出了状况。
但奇怪的是，在那些我迷路、生病、火车停运的时刻。
我反而越来越自信，越来越相信自己。
在日常生活中，我不是一个冒险家，也不怎么敢冒险。
如果第一次做不好，我就会很沮丧。
但每次独自旅行，我都不得不去处理这些问题，然后我发现自己是多么能干。
多么能干。
虽然这次迷了很多次路，但我也能找到自己的路。
回想过去的那些时光
所以也许比永远做对更重要的是相信自己，相信自己即使在
事情崩溃时，你也能解决
闪耀吧宝贝，我还会是你的爱人吗
如果一切明天就结束，你还会想着我吗
哦我的思绪。如果一切明天就结束，我还会是那个人吗